參考這份檔案的：「三、實施方法」，底下的「二、分項計畫說明表格」，完成A1~A3, B1~B4, C1~C3項技術的轉換。

請根據下述要求回覆：
- 子技術為subject
- 每項查核指標為一項content
- 每項執行步驟為一項additional
- amount為0
- 請完全依照檔案文字擷取，勿任意更改內容
- 請依照以下模板，以JSON格式回覆

[
    {
        "subject": "A1 智能合約開發",
        "content": [
            "截圖兩份：完成12項EIP-1056定義之智能合約程式介面。",
            "使用公開資料集，從中隨機挑選十份資料，進行 secp256r1簽章驗證測試，並提供各項測試通過與否之測試報告一式。",
            "已部署智能合約之區塊鏈瀏覽器連結一份"
        ],
        "additional": [
            "遵循EIP-1056 智能合約程式介面,支援secp256r1橢圓區線加密之簽章驗證。",
            "部署智能合約至區塊鏈上。"
        ],
        "amount": 0
    }
]